皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
今日は何の日か知ってますかせーの
ハッピーホワイトてせのってマジであれと
やってんの1人なんですけど
私ふざけてるということで今日はホワイト
デーですホワイトデー皆さんは何をしまし
たかねいつもまバレンタインでもなんか
すごい色々返そうと思ってさお手紙とか
言いながらさ色々さ絵描いたりなんなりし
たんですけどホワイトデーはねちょっとね
特に何も思いつかなかったんで
バレンタインと似たりよったりじゃつまん
ないなと思ってま特に何もないのでま一言
言うなら最近皆さんに私ね皆さんのこと
大好きなの本当に伝われこの気持ちりまし
たマジでさなんかあの休んだ時にさなんか
大丈夫とかさ色々心配してくれたりさ
なんか編集とか大変だねみたいなさお疲れ
様みたいなさ色々言ってくれたりしてさ
もう本当に毎度毎度感動だしさあの昨日の
突然始まったあのマルチとかもさ本当
集まってくれてありがたいと思うしもうね
最高ですよもう私の動画を見てくれる
みんなが神すぎるという形で今回はねやっ
ていこうと思うんですけどあの宝箱どうし
ても今欲しいんだけどさ今取ってくるわ
ちょっと絶対イベントから始まってみさん
イベントでさのイベントでさあれ動画げ
てるはずなのにさこんな急に宝箱開け始め
たんだけどやったゲットということで今日
はね新しくイベントが来たということで
たみなる錬金系ということでなんかリサと
人団長がいますね何がもらえるのこれは
果たしてちょっと分からないんですけどま
原石もらえるならやるしかないよねという
形でやっていきたいと思います不思議な
ポーション何がもらえるんだポーション
ください
じゃあ行きますかリサ久しぶりいやこの初
来たのも久しぶりだ
なあなんか懐かしいよそんなそんな顔して
たっけあら可いこ可い今日はどうしたのお
目当ては本しなそれともお姉さんに会いに
来てくれ取りかかったんだよねお姉さんを
いじめるのそれでおしりしにってくれたね
でよかったでも愛今は仕事があってうん
しばらくはアフタヌーンティに招待して
あげられないわいあのあっちでもいいよ
スターバックスでもいいようえリサさんが
真面目に仕事してるやめてそれで驚くの
珍しいななんかショックだよね確かにそう
ね前回こうして研究に没頭したのはまだ
今例員にいた頃だったえそうなの今例員い
たのリサ久しぶりに真面目に考え事したら
ちょっと疲れちゃったえそうなのもしかし
てなんか
研究そんなに興味があるのならあなたも
参加してみたにお姉さんと一緒に学生時代
をもう一度体験してみるのはどうかし
ちょっと聞ないウインクじゃあ青春
るってことでオ急に仕事を押し付けるなよ
まあ嫌なのお姉さんと一緒に困難を
乗り越えるせっかくのチャンスなの
にちなみにもかなり豪華なこな仕事による
あなたも知っていると思うけど騎士団は
ずっと錬金術の研究をしてるのなるほどね
でも大半の研究は実験室で行われる
でしょう多額の資金を費やした研究は結局
あまり多くの役割を果たせていなかった
そこで人は錬金術の成果を一般人に広める
ことにしたの私は普段図書館のことだけで
なく騎士団が提供する薬剤の理やってそう
薬剤学は私の研究分野の1つええそうなん
だ人からすると私はこの仕事にぴったりだ
と思ったんでしょうねいやうん思うよただ
人々が日々必要としているものを提供
するって観点から見れば素材を少し調整し
て連方法も適度に完化する必要ある変そう
そうなると簡単だと思っていた研究が
ちょっと複雑になって責任がちょっとね
問われるしねつまりおいらたちにその研究
を手伝ってほしいのかおうちら爆発して頭
が風呂になるけど大丈夫違うお姉さん
もっとあなたたちにふさわしい仕事を
思いついちゃったえ食材集めじゃなくて生
技術の研究は着実に進んでいるけれどでも
薬を開発しながら意見を集めるとなると
より効率的な方法が必要になったまさかね
そこで私はひらめいたの直接錬金薬を売る
お店を開けばいいだよあなるほどねおお
さすがリサさんだ
そういうことそしてこの仕事に一番
ぴったりなのが我らが騎士団のエリート
もうエリートもで昇格したの礼員にいた頃
もよく学生同士で研究を手伝いあったもの
だわえ私とかいこちゃんこんな青春を体験
してみたくないうんじゃあ青春行き
ましょうかなんかいい感じに言ってるけど
本当はりたいだけないやいやいやいや青春
って大事だよ青春はでもじゃ自分の
チャレンジだと思ってえ気合い十分ね仕事
が1段落したらお姉さんが時々に報酬を
用意してあげるお姉さん何くれんのもうお
店を開くための事前準備は終わってるの
早いなもうなんか来るの決まってたやん
GPSでも入れられてるかなもうお姉さん
ならいっかっていう人が多分
大半多分ねいやちょっとした雑談をし
ながらショップに向かおうと思うんです
けれどもあのマルチね何しようかなと思っ
て普通にマルチするだけでも面白いんだ
けどやっぱね見てるみんなにも楽しんで
もらいたいという気持ちからなんかね
ちょっと複雑なことをね最近始めちゃった
からなんかどういううまい見せ方が難しい
なと思いながらもねマルチ自体はすごい
楽しいから色々やっていきたいところなん
だけどあここなんだええなんかすごいね
本当にお店だちょっと怖いもんなんなら
なんかネタましたらどうぞて感じでここで
お店を開く予定はいすごい結構ちゃんとし
たお店だったこの下準備をリサさん1人で
全部やったのかそうなの
いいえみんなら一緒に頑張ってくれた結果
よすに開業資金はジがわざわざ用意して
くれたのそして今後の物資の補給は広報
支援部隊の担当そこにあなたたちも加わっ
てくれたおかげでここ数日騎士団はお店の
宣伝をしてくれているのじゃあ早速こちら
の材料を使ってはいポーションを練習して
みてはいやってみましょうか連うわなんか
ちょっと材料なくなんのやだそんなこと
言うなできるだけ多くのマスを埋められる
よう材料を入れることで連星における調和
率を上げられます調和率が100%また
それそれ以上ってないね100以上って何
連を完でき薬剤を獲得できますということ
でコの説明何それ
うー難しいねえでかいなあえそんな感じ
テトリスみたいな
感じこれが4つなんだねでこの椎茸は
ちょっともういいやとりあえず一旦置くわ
へえなるほどねこれとえまだまだまだ入れ
られる
よえちょっと待って難しくなってき
てるえこぞ急にちょっと頭使い出してきた
わもえなるほどねえそんなちょ待って
ちょっとさやだいやなかなかこれむずいよ
みんなどうするこれちょバラいらなく
ないそんなことあるこれこれいらないこれ
いらないでちょっとバラをこの端っこに
入れたいんだけどこの椎茸が邪魔でしょう
がないこれはキノコ普通のキノコか
なこれでこうして絶対さこんな悩む必要
ないんだよなまいっ
かあこれで行くかえこれマックス行きたい
うわあマックス行きたい
ないやあマックスしたいよいや1個残って
しまうあ2個残っちゃうのかこれいや難し
すぎる皆さん難しいです2個どうしても
残っちゃうもう終わり
終わりうわ無理だったシンプルのビン
ゲットいや
145マックス行きたかったななるほどね
オオッケー庫に入れるあ1個でいいんだ
簡単だなこれは
何消費何この50って何何もないよよし
いらっしゃい
ませ450円えっとリよ確認して販売量が
多かった薬を分析すればえそんなこと
できん
の面白いある意味面白いな最初の
ポーションは無事売れたみたいね次に
どんな薬を作るかは市場の情報を参考にし
て決めないといけない超面白くない最近の
ニュースに基づいてどんなものが必要か
推測するしりは戦闘付けの冒険者のために
新しい料理を開発中モドの羽屋の天使は花
をもっと成長させより長く咲かせたいと
思っているうこれから販売するポーション
について何か思いついたかしらうんじゃあ
新しい薬草の栽培を試してみてはい入れる
材料の種類によって最終的に出来上がるポ
が変わってくるからいろんな組み合わせを
試してみるといいわなかなか好きなんだ
けどさ実際に試してみて原さやめてさこの
この現神ばっかやろうかななんかさ入れる
もので変わるもしかしてやって
みるこのさ赤い花あんまり入れられなかっ
たから赤い花ちょっと重視に行ってみるか
情熱の赤い花をああなんかちょっと違う
けどまいいか結局こうなってしまうのかも
しれないよしじゃこれで行こう新しく作っ
てみたこれはんだ大量のあここじゃないな
え今何が作ったの栽培を試みるって何あ
違うのやったんじゃねこっちかあこっちだ
全然違うのやつたわええなるほどね栽培し
なさいってことああはいはいはいはいでき
たでき
た終わりこんな
感じ栽培にも慣れてきたみたいねそう後方
支援部隊の騎士がついたの彼女は定期的に
新しい物資を補給してくれるからあり後の
ことはあなたに任せるもう全部私が天主
みたいなそうだぞ私もちろん
かいこちゃんが営と錬金術のコをうまく
つめるようにサポートしているのよ
お姉さんずっと応援してありがとう頑張っ
てね頑張るやっぱりな
うんまあまあまま面白いからいいよ
ねフレだフレだありがとう
ブシ嬉しいのモさん
こんにちはのうそんなに知られてるのか
そうねすみませんうっかりしていました
あなたたちの鉱石はもはや伝説みたいな
ものそんなに私も各地を冒険するルロの
騎士になりたいですうん楽なものじゃない
よそういうそうですね小説に出てくるそう
いう騎士はみんな危険だらけの毎日を生き
ていますそうまそれが楽しかったりする
だろうけど今は目の前の仕事をきっちり
終わらせましょう代理団長からあなたたち
の経営を全力でサポートするようと指示を
受けました何か必要なものがあればいつで
も言ってくださいねあ購入できるの最近
新しい物資が届いたばかりですうんえ
何これ栽培エリア
購入何これキュンキュンハートとかやって
欲しいんだけど超え可愛いにゃんにゃんえ
サバエリア買っとこうよこれ大事じゃない
何何急に何え可愛いパインも悩んでるあ
混ぜてるあ決まったな
可愛いえー
すごい何これえめちゃめちゃ良くないはり
良くない
24240240もくれんの
ありがとうちょっと待って楽しいんだけど
えまさかこんなこんな感じだと思わなかっ
たわでこれで回収ししないですえっとじゃ
それじゃなくてこっちこっちを当キノコ
埋めとく
ねで埋めとい
て手帳を読む手帳を読むのもなんかあるの
ねすごい5万7万もらえんの15
でそんなもうリアルで
くださいあ飲み悩む売上なんか切ないって
やめてえ面白えこれはみ悪くないでも多分
ね苦手な人は苦手だと
思う正直私は結構こういうの好きなタイプ
なんでこのなんかあの牧場物語的なねえ
これなんでマルチ中止されてんどういう
ことあ今できるよってことえじゃこのさ
これ使ってみたいよねこの長い
やつこれちょっと多めに入れとくお新しい
のできたでもこれがどんなやつかわかん
ないよね上るやついい
ねレベルアップいいねいいよいいよ前向き
に薬剤改良これも気になるんだけどこれが
何になるか全然わかんないからもうしょう
がない
ねでこれで置くのこれを置くそうで3つ
並べ
ますでこのねカラフルになるとみ好き
でしょカラフルなもえこれ何いつまでやん
のこれ一生マチでき
ない2度と解放しませんよみたいなこれ
なんかなんかできないのあショップ管理
ギフト何これ
えこれ欲しいなこれ何なのこれ槍へえ生誕
ランク基礎攻撃力治療行う時幻想
エネルギーの8ポイント回復するえこれ
いいなこの棚この棚めっちゃいい欲しい
おお新人来てるちょ待って私ずっとこれ
やっちゃうよ大丈夫
いやマジでこれちょっとずっと永遠とやっ
てそうなんですけどあ生命力筋力このお羽
これ読めない3つ3つやればいいのね
じゃあこれちょっと待ってこの変なのやめ
て生命力これだよね生命力で
筋肉筋肉とこれお
花に被せてこのキノコでかましをするとあ
こうやってやるでしょやっと分かったぞ
絶対に100行ったからもう良くないこれ
で
オッケー100行けばいいんでしょ
こ自給力しかついてないけど大丈夫かな
これ合ってるかなまいっかまいいよねそう
だよねそういう時もあるよねじゃあリサに
今日最終結果だけ報告して終わろうかな
ああ伸びなかったあいいんだいいんかはい
おな5から7周決めえ面白いこれちょっと
私ずっとやってんねこれこのままという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたチャンネル登録高評価コメント
よろしくお願いしますめっちゃめちゃ
楽しいのでマジでやってほしいということ
でもうこれじゃワンチャン第2弾出ちゃう
可能性あるんで楽しすぎてまもしかしたら
第2弾あげるかもしれないということで皆
さん良いホワイトデーを過ごしてください
せーのじゃあ
[音楽]
ね